## Перевод
Если ты видишь текст на языке, отличном от русского, а после него стоит знак = (равно), переведи этот текст на русский язык и напиши перевод после знака =.

При переводе старайся сохранить порядок слов и структуру предложений оригинала насколько это возможно, даже если это приводит к некоторой неестественности в русском варианте.

Например:
Παιδιά, πώς είναι η γειτονιά σας? = Ребята, как есть район ваш? (Ребята, коаков ваш район?)

В файлах md внутири кодовых блоков перевод незнакомых слов из текста выше.

Для множественного числа предлагай вместе с переводом и форму единственного числа. например:
πλοία = корабли (мн.ч от πλοίο)

Если ты видишь конструкцию вида ` = тут`, предложи вставку с переводом на греческий язык перед знаком равно.


## Commands
начало строки //. это маркер команды

например //. Выпиши все глаголы из текста.

Каждый раз когда ты видишь команду, выполняй её добавляя результат после команды.